dbc little ileo floolt ot fluent 179

predicte pro residuo anni predicti
ad faciendum et ordinandum que
ad officium illud pertinent, et
super hoc misenmt Cancellario
Anglie litteras patentes de officio
illo sub sigillo Stapule predicte
factas sub tenore que sequitur
verborum- Ι

Reuerendo in Christo petri ec
domino domino Iohanni, permis-
sione diuina Bethoniensi et
wellensi Episcopo ac illustrissimi
domini nostri Regis Anglie Can·
cellario, Thomas F issche et
willelmus Canynges, constabu-
larii, ac Comunites mercatorum,
tam indigenarum quam alieni·
genarum, Stapule apud Bristolliam
ordinate reuerencies omnimodas
cum honore. Cum excellentissimus
dominus noster Rex nunc per
litteras suas patentes quarum
datum est apud westmonasterium
tricesimo die Septembris, Anno
regni sui quartodecimo, recitans
quod cum Johannes Milton in
Maiorem Stapule sue lanarum,

coriorum, pellium lanuterum et

from among themselves the honest
and discr-eet man Nicholas Dave·
nysshe to be mayor of the Staple
for the remainder of the aiom·
said year, to perform and order
what belongs to that office, and
thereupon they sent to the Chan-
cellor of England letters petent
of that act made under the seal
of the aforesaid Staple, the tenor
of which follows :-

To the reverend father in Christ
and lord John, by divine per-
mission Bishop of Bath and wells,
and Chaucellor of our most illus·
tricus lord the King of England,
Thomas Fissche end william
Cenynges‚ Constables, and the
Comrnoualty of Merchants, both

native and foreign, of the Staple
ordained at Bristol, all manner of

reverence with honour. whereas
our most excellent lord the King
that now is by his letters patent,
dated at Westminster, the thirtieth
day of September in the fourteenth
year of his reign, reciting that

whereas John Milton was elected Ι

by the merchants, both native end

foreign, according to the ordinance .

lately made thereon, for one whole

 

