Quoo

eunomus
ΙΠῚἎΤ
eunom!

uls.

36 doe little κιο neor ot ttttotot

ot aleces ementes deoetero noo

portabunt ed terram nec narrabunt
huiusmodi pisces et elleooe niei a
ternpore puleecionisdieitunc primo¹
incipiente ueque ed eolis otonem
hora¹ nmen nona hominibus ed
prandium existentibus totauter ex·
cepte„ Et siquis aliter iecerit et
inde convictus buerit dabit de
misericordie xxs.

20. Item ordinomm eet et oon·
cordatum quod deoetero nullut
pistor admittatur in uberutem
quovismodo lioet uxorem vel filiam
aiicuiue burgensis deopouoeverit
nisi prius officium epouoe voluerit
oblurue.

21. Item ordinatum eet et oon·
oordohtm quod omnio burgensis
antequem conqueretur de conbur-
genei euo de aliquo placito mittet ei
hie per oonhurgeuses quod eie inde
satisfaciet antequem conqueretur.
Etciquieoliterlooeritetiodeoon·
victus fuerit eetiriroiot perti. Et
debit eommunitoti de micerloordie
‚M

22.1tem admotum ert et oon·

cordatum quod nullus deoetero ed·

tinge boreuiter oholi carry to lund
or cry such fieb and herringe except
from the ringing in of the doy,
prime theu beginning, to suntet,
the bour oi noon being wholly
excepted for dinner for the men.
And if any one eboli oct otherwiee
and he convicted thereos he eboli
give olmercy ros.

20. northmanmam ‘¹

thot henoeiorth oo beker he od·
mittedtothe liberty luouy wey
although be eboli hove eepoueed the
wife or daughter oi roy burgen
onlere hestnubewiuingtonujno

birhtulneeefiret.
21.Aleoitisordeinedondogreed rm,

numm

theteveryburgeoebet'oreheehelleue suumn

ΜΟΙ-

hisfellow burgeto on any pleoeholl
eendtohim twice by oo-burgeeeee
thet he eetissy them thereiu heloro
besue. And iionyoueehell do
otherwise ond be oonvictod thored
be ehell make eotiefrction to the
party, end oholi give to the Com·
monelty ot morey 40ae

22. Aieoitisordeinedendogreod
thotnoone in future be edroihed

¹The Ctoooicrl Houre Primo (6 om.) eud None. l'o Dr. F. A. Gorquet 1 um iudebted ior

thir nggudou.

 

